办公室的小乐趣 虚拟打印机使用手册
http://office.pconline.com.cn/skills/0804/1262644.html

破解超星PDG图书的一年借阅期限

当我们把PDG图书下载完后，超星作了加密处理，只允许在本地存放一年，而且只能在本机阅读。为了解除这些限制，可以将PDG图书通过虚拟打印机打印到图片或PDF。

将文档打印成图象

　　在打印文档的过程中，我们会遇到这样的现象：文档所在的计算机中没有安装打印机，而安装了打印机的计算机中又没有能打开文档的应用程序，这么一来我们就无法直接将文档打印出来。此时，我们可以借助虚拟打印机将文档内容打印成普通的图形文件，而图形文件可以利用Windows系统自带的画图程序来打开，如此一来打印图形文件也就比较方便了。


虚拟打印机最普遍的用途是，结合具体的应用程序，作为应用程序的功能扩展

例如：MS Word安装时带有虚拟打印机(Microsoft Office Document Image Writer Driver)，可以将任何文档打印成MDI格式，再通过OCR进行文字识别，可以将其中的文字提取出来并转换为Word文档。

Macromedia的一款Flash外挂工具――FlashPaper 2.0可以将文档打印成Flash动画。动画的内容就是图文并茂的文档，如果原来文档中有超级链接，书签等，这些在动画中都能原封不动的保留

腾讯TM软件的“Tencent Virtual Printer”虚拟打印机，可以让TM好友们同步浏览Office和PDF等文档的内容.

FinePrint功能：
在一张纸上打印 2、4、或 8 页；双面打印小册子；页面的删除和插入；把多个打印任务整合到一个任务中；保存为 bmp, tiff, emf 和 jpeg 格式；添加水印、页眉页脚；添加自定义电子信笺抬头等